もう　才蔵を傷付けないで
不要再傷害才藏了
おー　これは面白い
喂 這下有趣了
ひょっとして貴女の悲しみが奇魂の力を引き出すのですか
該不會那個女的悲傷引出奇魂的力量吧
瞬光
火生三昧
貴女と出会わなければ　貴女に関わりさえしなければ
如果不是遇到你 如果沒有跟你扯上關係的話
才蔵はこんなに傷付く事もなかった
現在才藏就不會受傷了
あたしが
是我
伊佐那海　聞くな
伊佐那海 別聽他的
ほかの勇士たちも今頃は虫の息かくたばってるころです
其他的勇士們現在也是奄奄一息
それも全部貴女のせい
這全部都是你的錯
伊佐那海
诸神字幕组
きっと熱い夢を追って　時に巻かれ始める
定是追逐熱血夢想之時被捲入時代波濤中
そっと記憶辿るはずだ　思い募って
不經意間追溯記憶 將眾人思念所募集
もっと強い力持って　時の行方見据える
掌握更強的力量 來見證時代的脈動
今気分上がるはずだ　拳振り上げ
現在應燃燒情緒 揮舞拳頭
禍乱迅速
飛來橫禍
精霊飛来 この身が
精靈降臨 附於我身
感奮興起
群情鼎沸
勇姿偉く
英姿綽綽
興奮制圧
壓抑興奮
金蘭之交　我らが
金蘭之交的我們
完全無欠
完美無缺
勇士目指す
成為勇士
本影音版權屬其出版、發行方，字幕製作僅供學術交流之用 請於下載後24小時內刪除，並不得有公開傳播或作商業盈利之行為 若有違法等相關行為，諸神恕不承擔任何法律或連帶責任
翻译：KoKi、りしきん、达夫            压制：魔酱
校對：LU大　            時間：我是一片暈
ああ　暇　暇　暇
啊 啊 真閑 真閑 真閑
んだ　どいつもこいつも伊佐那海伊佐那海って深刻ぶってよ
什麼嘛 個個傢伙都嚷著伊佐那海伊佐那海的
狼 狽えるな　才蔵がついている
別慌張 有才藏跟著她
才蔵とたぎり合いてぇ
真想跟才藏胡鬧一番
ニョロ　お前ちょっと黒くなった
妞羅 你變黑了
待ってよ　ニョロ
等等 妞羅
一緒に遊ぼうぜ
我們一起玩吧
何をしているんです　姫様
你在做什麼呢 公主
べらべらべらべらうるせえんだよ
嘮嘮叨叨嘮嘮叨叨地煩死人了
お前の相手は俺なんだろう
你的對手是我吧
なかなかしぶといですね
挺能打的嘛
でも　身の程はわきまえたほうがいいですよ
但是 勸你還是量力而為吧
ここ　どこだっけ　何も見えない
這裏 是哪里啊 什麼都看不見
ここにいらっしゃったのですか　姫
原來您在這裏啊 公主
この黒い髪は
這黑色頭髮是
何時まで隠れていらっしゃるのですか
你還想躲到什麼時候啊
そうだ　隠れていたんだった
對了 我一直在躲
どうしても行かなきゃ駄目
一定要去嗎
そんなに今日の晩餐会に行くのがお嫌ですね
您就這麼討厭去今晚的晚餐會嗎
あれは　晩餐会という名のお見合いでしょう
那是以晚餐會的名義相親吧
私興味ないもの
沒興趣
姫を気に入っておられるお方が聞いたら悲しみますよ
被喜歡公主的那個人聽到會傷心的
そんな人いない
才沒有這個人
大抵の男の人は　この赤い髪と
大多數的男人都討厭這紅發
一族伝統の刺青を嫌うし
和家族傳統的刺青吧
まっ　どうでもいいことだけれど
嘛 這也無所謂啊
そうですか
是嗎
私はきれいだと思いますよ
我倒覺得挺漂亮的
この刺青も髪の色も
這刺青也好這頭髮顏色也好
暖かい手　あの時みたい
溫暖的手 就想那時候一樣
あの時
那時候
姫　さんざん探しましたよ　早くお着替えを
公主 找你很久了 快點去換衣服吧
さあ　どれになさいます　お選びくださいまし
快 您要穿哪件 挑一件吧
どれもいや　苦しいから
沒有一件喜歡 因為每一件都穿起來很辛苦的
姫
公主
姫は行きたくないと駄々こねておいでだ
公主不想去 還在鬧彆扭呢
何を暢気に ライズ様
還那麼悠閒 賴斯大人
では姫
那麼公主
何
什麼
このライズめは姫の好きな花の湯船をご用意いたしましょう
就由我賴斯來準備公主喜歡的花瓣浴吧
本当　お風呂は大好き
真的嗎 我喜歡泡澡
それは結構　では早速花を摘んで
那就太好了 那我去摘花了
うん
恩
時間を掛けて入念に支度を致しましょう
讓我花時間來精心準備吧
うんうん
恩恩
姫が晩餐会からお戻りになる頃
公主從晚餐會回來的時候
ちょうどよい湯加減になっているだと
水的溫度剛好適合
ずるい
你真狡猾
姫
公主
もう　わかったから
我知道了
その代わり　お花はバラにして頂戴
但 花瓣我要玫瑰花瓣
いつもどおり華やかで　いつもどおり退屈
一如既往的奢華 一如既往的無聊
皆　そんなに結婚したいのかな
大家都想結婚吧
私には結ばれたいなんて思える人もいないし
應該沒有人想要跟我結婚吧
でも　もしそんな人が現れたとしたら
但是 如果那個人出現的話
一体　どんな人
那究竟是個怎樣的人呢
何か　何か大事なことを
總覺得 總覺得忘記什麼重要的事
本当変わり者よね
這是個怪人
女なのに刺青なんて
明明是個女的卻有刺青
あら　家訓なんでしょう
哎呀 那是她的家訓吧
とは言え　下品だわ
雖然是這樣但也太庸俗了吧
髪の色もくすんだ薄色で
頭髮的顏色是那暗沉的紅色
それを言うならあの貧相な体
要說的應該是她那平板的身材吧
あの年齢であれでは　どの方にももてなくて当然だわ
就她現在的年紀也不怪沒有人喜歡她啊
もてなくて結構
我才不要別人喜歡我
この髪も刺青も気に入ってる
我喜歡這頭髮和刺青
貴方方にとやかく言われる筋合いはないから
你們沒有資格說三道四
こちらでしたか　姫様
原來您在這裏啊 公主
お迎えに上がりましたよ
我來接您了
お風呂の用意はできております
泡澡也準備好了
帰りましょうか
回去吧
うん
恩
暖かくて気持ちいい
暖暖的真舒服
こういうのを幸せって言うのかな
這就是所謂的幸福吧
そう思わない　ライズ
是吧 賴斯
先ほどのことを気にしておいでですか
還在意剛才的事嗎
ひとつだけ　当たってることもあって
她們也說中了一件事
私　この髪も刺青も好きだけど
我雖然喜歡這頭髮和刺青
女らしくない痩せた体は気にしてる
但卻在意這沒有女孩子樣的瘦弱身材
それはそれで可愛らしいですよ
但我覺得這就很可愛啊
私はどんな姫でも大好きです
無論是怎樣的公主 我也喜歡
もうしかして
該不會
運命の相手って　案外近くにいる者
命中註定的那個人就在我附近
姫
公主
私　ここが好き
我喜歡這裏
私も好きですよ
我也喜歡
好かれるって心地いい
被人喜歡的感覺真好
ずっとここにいたい
真想一直都待在這裏
ずっといらっしゃればよろしいでしょう
那就一直待在這裏吧
嫁き遅れと笑われない
你會不會笑我嫁不出去啊
笑いませんよ
不會笑的
むしろうれしいぐらいです
我反而會更高興
本当に　心地よくて動きたくない
真的嗎 舒服到不想動了
ここにいてください　姫
請您待在這兒 公主
そうね　幸せに身を委ねて　ずっと
是啊 一直聽從於幸福
そう　ずっとこのまま私と共に
對 永遠跟我在一起
愛しい人に　甘いにおい
喜歡的人 香甜的氣味
何時までも　このまま包まれていたい
真想一直都被這樣包圍著
その程度かよ
你就這程度嗎
腕が鈍ったんじゃねぇのか
你的身手變慢了吧
君とはゆっくりじっくり　やり合いたいのでね
我是想跟你慢慢地好好地鬥一場
願い避けだ
恕難從命
君の都合はどうでもいい　彼女が都合ですよ
你的意願是什麼都沒關係 重點是她的意願
仲間が一人一人消えていく気分はどうです　ねえ
同伴紛紛死去的感覺如何啊 說說看
ねえっじゃねえだよ
說你個頭啊
まあ　答えてもらわなくてもかまいません
嘛 不回答我也沒關係啦
すぐにわかることですから　ねえ
馬上就知道了 對吧
こんな外道の言うことなんざ聞くな　伊佐那海
別聽這旁門外道的人講 伊佐那海
君も人の心配してる場合じゃないでしょう
你也沒有時間去擔心別人吧
いちいちうるせんだよ
喋喋不休的 煩死人了
いいえ　求めるのは刺すような冷たい瞳
不 我所追求的是那可以刺人的冷酷眼神
姫
公主
違う
不對
姫　お怪我は　大事ありませんか
公主 有沒有受傷 沒事吧
求めるのは　血のにおい
我所追求的是血的氣味
甘いにおいなど　へどがでる
香甜的氣味令人真想吐
あいつのにおいは　血と錆びと埃のにおい
那傢伙的氣味是血 鐵銹味和塵埃的氣味
姫
公主
あいつの目　痺れるような人殺しの目
那傢伙的眼神是那殺人麻木的眼神
な　何を
在 說什麼啊
求めるのは至高の快楽　殺し合う気の高ぶり
我所追求的是至高的快樂 相互殘殺的興奮
姫　お待ちを
公主 等等
俺は姫じゃねえ
我才不是什麼公主
気色わるいまねしやがって　この野郎
你這混蛋居然弄出這種令人噁心的把戲
ここでぶっ殺す　一目連
我就在這裏殺了你  一目連
逃がさねえよ　馬鹿野郎
不會讓你逃掉的 混蛋
不覚　私の幻術を覆した者などいなかった
真失敗 我還以為沒有人能破解我的幻術
体験したことのない桃源郷への誘惑
從沒體驗過的桃花源之誘惑
誰もが愛しい者に抱かれて朽ち果てるまで暖かな幸福に浸る
浸泡在被人疼愛的氛圍裏直到死去的溫暖幸福裏
完璧な快楽を与えたのに
明明享受著至高無上的快樂的
あれのどこが快楽
哪門子是快樂啊
あんな生ぬるいもんじゃ　滾られんだよ
那樣慢吞吞的東西是不會讓我興奮的
俺が求めるのは酒池肉林
我所追求的是酒池肉林
戦って　息切らして血流して　脳味噌が痺れる　今この瞬間だ
戰鬥 無法喘息 血脈噴張 頭腦麻痹 就是指現在這瞬間
ああ　最高
啊啊 太棒了
そうか　痛みが好きか
是嗎 喜歡痛苦嗎
ならば与えてやろう
那麼就如你所願吧
伊賀異形衆 朽葉　参る
伊賀異形五人眾 朽葉 參上
伊賀亜流忍術 血奉
伊賀亞流忍術 血奉
诸神字幕组
小物しか掛らんな　酒の肴にもなりゃしねえ
只有小魚啊這樣下酒根本不夠啊
お前が代わりに捕ってきてくれるのか　ヴェロニカ
啊你要去幫我抓嗎 維羅妮卡
よし　お前が戻るごろにはこっちだって
嗯好那等你回來這邊也
この手ごたえ
這分量
来たか
上鉤了
よしよし
好
氷
冰
初めまして　十番目の勇士さん
初次見面 第十勇士
私はアナスタシア　お会いできてうれしいわ
我是亞娜塔西亞 很榮幸見到你
俺様も会いたかったぜ
本大爺也憋著想見你那
金髪異人爆乳美女
金髮洋妞波霸的美人
聞いてたとおりだな
與傳聞一模一樣
やっとお近付きになれるってわけだ
看來終於有機會一親芳澤了
すぐにさよならよ
馬上就是永別了
つれねえじゃねえか
太冷淡了
一回試してみねえか
要親熱一次看看嗎
触れてごらんなさい　凍るわ
有能耐就來啊 不怕凍死的話
おお　寒い
哦 冷死了
中までつめてえのかい
你連體內都是冷的嗎
どうかしら
你猜呢
どこまでもつめてえな
恐怕就是裏外都冷啊
そうよ　伊賀亜流氷術 槍氷華
沒錯 伊賀亞流冰術 槍冰華
あらな　簡単
哼 太簡單了
悪いな　槍なら負けねえぜ
不好意思 比槍的話我可是未逢敵手啊
伊賀亜流氷術 獄氷筍
伊賀亞流冰術 獄冰筍
あぶねえ
啊 好險
つうか何で俺様が狙われなきゃならねんだ
話說回來你為什麼就找上本大爺了呢
勇士だからよ
因為你是勇士啊
それは殿様が言ってるだけだろう
那也是那個少當家自己說的
俺様は関係ない
我可沒認下這個頭銜
問答無用
少廢話
マジかよ
來真噠
勇士皆殺し　至高命令よ
盡誅勇士 其命伏允
命令ってのは　そんなに大事なものなのかい
命令什麼的真的如此重要嗎
お喋りな勇士ね　この口閉じなさい
饒舌的勇士 還是把嘴閉上吧
口を塞ぐなら唇でお願いするぜ
想堵我的嘴嗎那得用你的唇才行啊
男と女だろう
男女之間嘛
即行殺す
速殺之
大人しく死になさい
引頸待斃吧
おいおい　なんっていうもんだ
喂喂 什麼鬼話
女の頼みでも　それだけは聞けねえ
就算是女人的要求但這件事我可決不答應
俺様には夢があるんだな
老子還有夢想未成呢
ちぇ　黙れ
嘖　閉嘴
なんて顔してんだよ　あんた
你那是什麼表情
何
什麼
氷の顔が融けてるぜ
冰霜永固的臉好像化了哦
くそ
該死
やる
幹掉他
やるのよ
一定得殺
今までだってそうやって生きてきた
這是我活至現在的生存之道
夢のため
為了我的夢想
ママ
媽媽
この国に流れ着いてから　私は必死に生きてきた
流落此地之後為了活下來我不擇手段的掙扎
王族の証を取り戻して祖国へ帰る
尋回王族證明回到故里
そのたった一つの願えを叶えるために
這就是我唯一的願望
素敵でしょう　これ
這個不錯吧
欲しかったら密約を結びましょうね
想要的話就接受我的條件
今まで揺るがなかった
至今為止從未動搖
私は私の目的を果たすためだけに生きてきた
我只為實踐目的與諾言
暗く赤く　冷たい世界の中をたった一人
而活在暗與冰的世界中獨自而行
暖かい安らぎなど求めない
溫和安逸非吾之所求
そんなものありはしない
其之名不存於世
アナ
亞娜
可愛いの
很可愛嘛
心地いい場所なんてどこにもない
若無形心之無歸
すべてはまやかしよ
意不及盡為妄作
終わらせろ
該結束了
なかなか頑張りますね
還是挺能幹的嘛
でも勝ち目はありませんよ
不過勝算是零啊
氷がね　全て話してくれましたから
冰已經把你的一切都探明告訴我了
君たちの能力も全てね
你們一干人等的一切能力與特點
勇士の一人と言いながらその実
表面上作為勇士但其實
あれは君たちを憎んでいた
在怨恨你們啊
嘘だ　聞くな
他在說謊　別聽他的
信じるも信じないも自由ですが
信不信在你
少し考えてみればわかること
稍稍動動腦子就行了吧
君たちの家族ごっこにはへどがでる
和你們一直過家家都快吐了啊
そう言っていたはずですよ
他可是這麼跟我說的
アナ
亞娜
伊佐那海　聞くな
伊佐那海別信他
余所見とは余裕ですね
左顧右盼的你挺悠然嗎
才蔵
才藏
きれいごとに気付いたからこそ
就是因為發現你們只會說些場面話
あれは我が方に付き
她才歸屬到我們這邊來的
気付かない者たちは傷付き死んで行く
發現不了的話就會被其所傷然後溺死其中
仲間という空想な理由の元に
就是因為有同伴這種空洞的理由
容赦ないな
毫不留情啊你
いてえ
疼
足が
腳
今のはやばかった
好險
これならはずさないわ
這樣就不會再失手了哦
おいおい　冗談じゃねえ
行行 別鬧了
いい加減やめとこうぜ　こんなことは
差不多就得了
命乞い
求饒嗎
あきれるほど情けない男ね
無能至極的男人
俺様はここで死ぬ予定じゃねんだよ
我可不想死在這裏
待たせてる野郎共と大海原をかけるんだ
想做之事堆積如山啊
その向こうの国にはいい女も大勢いるだろうしな
大海的彼端一定還有無數的美女在等著
わるいけど　貴方はここで死ぬの
不還意思 你將命喪於此
それは絶対の決まりごとよ
這是絕對不會改變的命數
絶対　決まり
絕對不會改
そんなもんで人縛れるかよ
這種話是按不住我的
俺様は誰の指図も受けねえ
誰也別想主宰老子
自由に生ける
我會自由的活一輩子
押し付けられるが御免だぜ
根本不想被別人所屈服
自由
馬鹿じゃないの
你白癡嗎
弱いものが強いものに命を握られるのは当たり前のことよ
弱者被強者所支配這是萬物鐵律
お前に自由などありはしない
作為弱者的你沒得選擇
あんたもそうなのか
你不也是嗎
ビンゴ
說中
それ以上無駄口を叩くな
廢話少說
伊賀亜流氷術 永久凍土
伊賀亞流冰術 永久凍土
やっと静かになったわね
終於清靜了
これで貴方は永遠に不自由よ
這樣你就終身監禁了
自由なんて捨てた
我已經捨棄自由了
それは私の生き方
這就是我的生存之道
冷たく
無情無懼
強く
不斷地變強
たた強くあること　ほかのすべなんて知らない
只有不斷變強才是我想要的
氷の顔は融けてるぜ
你那冰霜之容化掉了哦
あんたなんかに　私の氷は融かせないわ
憑你休想融化我的冰
こんなことで　くたばると思うのか
你認為我會就這樣倒下嗎
もう逃げて　才蔵
快跑啊 才藏
それが出来ないことぐらいわかってるでしょう
你明白他辦不到的吧
お為ごかしはやめましょうよ
偽善什麼的就算了吧
泣くな　伊佐那海
別哭 伊佐那海
誰も死なねえ　絶対に　大丈夫だ
誰都不會死的大家都會平安無事的
私のせいで
都是我的錯
私が弱いから
因為我太弱小了
皆のように戦えないから
不能像大家一樣去戰鬥
私が皆を苦しめる　何も出来ない
我除了讓大家受苦什麼都做不了
役立たず
一點用也沒有
力が欲しい
想要力量嗎
欲しい
我想要
強い力が
至強的力量
欲しい
我想要
圧倒する力が
壓倒性的力量
欲しい
想
ならばその簪を打ち捨てなさい
那就把那發簪扯掉
さすれば出られるでしょう
這樣就能獲得那樣的力量了
やめろ　伊佐那海
不要伊佐那海
力が
力量
太陽が
太陽被
欠けていく
逐漸遮蔽了
一体何が
到底怎麼了
伊佐那海
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
もう生まれに意味を預け後悔はない
把生存的意義放在腦後 無需後悔
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
どうぞ行きましょう　人の縁を求む修羅の道へ
請不斷前行 追尋人情因緣的修羅之道
いつからか　追い風になれ光になる
總有一天 會順風揚帆成為光芒
「名策」と言えからな思う スーパースター
也想成為神機妙算 super star
光染めの安らぎて十分だ
曬著陽光心境安樂也知足
尚 何で首を絞めるお方が
為何總有人些爭先恐後
温く見えるか 負ける気しねぇよ
看不到溫暖 從不認輸呢
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
もう生まれに意味を預け後悔はない
把生存的意義放在腦後 無需後悔
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
佐助 筧さん
佐助 筧先生
六郎さん　海賊のおじさん
六郎 海賊叔
清海　弁丸　鎌之介
清海 弁丸 鐮之介
皆の命無駄にはしないぜ
我不會讓你們白死的
俺は必ず伊佐那海を救い出す
我一定要救回伊佐那海
待って待って
等一下
あっさり殺すな
怎麼擅自就把別人弄死了啊
聞き捨てならないですね
一點都不好笑
我負けない
我不會輸的
おいらだって
我也是
伊佐那海
誰が変態だ　こうら
誰是變態啊
言ってないし
我根本沒說過
ってかうるせえ
你們煩死了
大人しく寝ててくれたよかったなあ
乖乖躺著就好了
次回　ブレイブ·テン　最終回
下回brave 10 最終回
光の勇士
光之勇士
まとめてかかってきやがれ
一起來吧